Katakan padaku, Kesar.
Apa yang ayah katakan?
'Dhiren, kenapa kamu tidak mati saja?'
'Bagaimana aku mengatakan apa yang kakek'
'berkata tentang suamimu,
siapa ayah mertuaku?'
Kesar, kenapa kamu diam saja?  Beritahu kami!
Beritahu kami, Kesar.
kata kakek
dia berharap ayah
Dhiren berumur panjang.
Le... Leela!
Ayah!
Kamu baik-baik saja sekarang.
Dewi Amba.
Saya selamanya berterima kasih kepada Anda!
Dengarkan aku.  Silakan!
Aku ingin mendengarmu
menyebut namaku lagi.
Tolong katakan itu.
Leela.
Tolong jangan bangun.
Ayah, harap berhati-hati.
Hati-hati.
Ayah!
Ayo, berbaring.
Dewi Amba!
Mengapa kalian semua berdiri di sini?
Jinal, pergi dan telepon Parin.
Hetal, kamu pergi dan telepon Jinesh!
Beritahu mereka bahwa ayah
mereka sekarang sadar dan berbicara.
Kesar, cepat hubungi dokter!
Di manakah lokasi Suraj?
- Anak-anak...
Dimana anak-anak lainnya?
- SAYA...
Minta mereka untuk datang ke sini secepatnya!
- Aku akan menelepon mereka!
Ibu, aku akan menelepon Suraj dan kembali.
- Ambika.
Tunggu disini.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Ya, ayah.  - Pertama,
pergi dan tutup pintunya.
Juga, pastikan
bahwa tidak ada yang mengetahuinya
apa yang akan kukatakan padamu.
Anda telah bangun setelah bertahun-tahun.
Anda dapat berbicara dengannya nanti.
- Tidak, Leela.
Tidak, aku harus memberitahunya.
Bagaimanapun,
kita sudah kehilangan banyak waktu.
Oke.
Katakan padaku, ayah.
Yang benar adalah...
25 tahun yang lalu,
terjadi badai yang dahsyat.
Cuacanya sangat buruk dan menakutkan.
Sangat buruk
dan malam yang penuh badai,
Dhiren terus-menerus meneleponku
dan memintaku untuk datang ke kuil.
Saya mencoba menjelaskan
kepadanya bahwa cuacanya buruk.
Tapi tidak!
Dia sangat keras kepala.
Lalu aku meninggalkan rumah
untuk pergi ke kuil.
'Dewi Amba, ini pertanda buruk.'
'Dhiren!'
'Apa yang telah terjadi?'
'Apa yang sangat penting'
'bahwa kamu tidak sabar
menunggu badai reda?'
Lalu, aku
meninggalkan rumah untuk pergi ke kuil.
'Dhiren, ceritakan padaku apa yang terjadi.'
'Ayah.'
'Ini hanya badai cuaca'
'itu akan mereda suatu saat nanti.'
'Tetapi badai yang
datang ke dalam hidup kita'
'tidak akan menunggu
waktu yang tepat.'
'Jika kita tidak menghentikan badai ini,'
'semuanya akan hancur.'
'Apa yang kamu katakan, Dhiren?'
'Kekacauan dalam keluarga kami!  Siapa yang
menciptakan kekacauan dalam hidup kita?'
'Apa?  - Aku berhasil, ayah.'
'Saya melakukannya.'
'Setidaknya beritahu
aku apa masalahnya.'
'Ayah!  -Dhiren!'
'Ayah, aku telah berbuat salah padamu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Mohon maafkan saya!
- Dhiren, dengarkan aku.'
'Tolong maafkan aku, ayah.'
'Ayah, tolong!
- Bangunlah, Dhiren!'
'Ada apa, Dhiren?'
'Bayi!'
'Dhiren, siapa yang meninggalkan bayinya di sini?'
'Apakah kamu kenal orang tua bayi ini?'
'Ini bayiku, ayah.'
'Apa?'
'Omong kosong apa yang kamu katakan?'
'Apakah ini bayimu?'
'Ayah!'
'Saya membuat kesalahan besar.'
'Kita...'
'Sekretaris lama kami,'
'Sapna...'
'Saya tidak ada
hubungannya dengan dia.'
'Hanya...'
'Semalam...'
'Setelah malam itu,'
'Saya tidak pernah bertemu atau berbicara dengannya.'
"Aku bahkan tidak
tahu dia hamil."
'Dia baru saja memberiku
bayi ini dan pergi.'
'Dia pergi selamanya!'
'Kenapa kamu tidak mati saja
sebelum memberitahuku hal ini?'
'Pukul aku!
- Lepaskan tanganku!'
'Lepaskan tanganku!'
'Kamu benar-benar gila!'
'Setidaknya kamu seharusnya
memikirkan tentang Ambika.'
'Dia melahirkan Suraj
satu minggu yang lalu!'
'Dia melahirkan putramu!'
'Ya Tuhan!'
'Bagaimana jika Ambika mengetahui hal ini?
- Tidak, ayah!'
'Ambika tidak bisa mengetahui hal ini.'
'Dia tidak akan bisa menerimanya.'
'Ayah, aku membuat kesalahan besar.'
'Dhiren, ini dosa,
bukan kesalahan!'
'Kamu benar, ayah!  Kamu benar.'
'Tetapi, Ayah, bayi ini tidak
melakukan kesalahan apa pun.'
'Tolong jangan buat dia
membayar kesalahanku.'
'Ayah.'
'Tolong selamatkan bayi ini.
- Cukup!'
'Ayah!  Ayah!'
'Ayah, tolong selamatkan bayi ini!
Ayah, tolong bantu aku!'
'Ayah, dia adalah cucumu.'
'Dia adalah cucumu!'
Kemudian,
kesehatan saya mulai
memburuk sejak hari itu.
Selama tiga tahun berikutnya,
saya tidak bisa melupakannya.
Ambika.
Saya menganggap diri saya sebagai pelakunya.
Saya tercekik dari dalam.
Tiba-tiba...
Lalu tiba-tiba Dhiren meninggal.
Saya tidak bisa menerima berita itu.
Sejak trauma itu,
kesehatanku sangat memburuk,
dan untuk beberapa tahun ke depan,
rahasia ini tidak dapat diungkapkan.
'Dhiren, kenapa kamu tidak mati saja?'
'Apakah kakek memberitahu
ibu tentang ayah Dhiren?'
'Mengapa dia mengatakan
itu saat dia bangun?'
Bu, kenapa ibu mengunci pintu?
Ayah terbangun setelah bertahun-tahun!
Kami ingin bertemu dengannya!
Bu, buka pintunya!
Kami ingin bertemu ayah!
Apa yang begitu penting
hingga ibu mengunci pintu?
Apakah mereka mendiskusikan
pembagian properti?
Tidak, mereka bisa
membicarakan apa saja.
Apa yang kamu lakukan, Hetal?
Tolong jangan khawatir tentang hal itu.
Anda telah bangun
setelah beberapa tahun.
Kamu bisa membicarakan ini...
- Ayah.
Mengapa kamu memberitahuku hal ini hari ini
kapan kamu merahasiakannya
selama bertahun-tahun?
Ambika.
Mungkin Dewi Amba memberiku
kesempatan kedua dalam hidup
jadi aku bisa mengaku
atas kejahatanku di hadapanmu.
SAYA...
Saya tidak ingin mati mengetahui
bahwa saya berbohong kepada Anda.
Saya bersedia menerima
apapun hukuman yang kamu berikan padaku.
Aku sudah tidak adil padamu.
Bayi itu...
Apa yang kamu lakukan dengan bayi itu?
Ambika.
Saya tidak begitu kejam
untuk meninggalkan
bayi tak berdosa itu di kuil
pada malam yang penuh badai.
'Ayah!'
'Ayah, tolong selamatkan bayi ini!'
'Ayah, tolong bantu aku!'
'Dia adalah cucumu, Ayah!'
'Ayah.'
'Ayah, tolong bantu aku.'
'Sapna meninggalkannya di jalanan
karena orang-orang akan memfitnahnya.'
'Saya tidak bisa meninggalkan bayi ini di sini.'
'Dia mungkin tidak sah,'
'tapi dia tetap anakku.'
'Dia adalah anak kandungku!'
'Ayah.'
'Tolong bantu aku.'
Aku memberikan bayi itu
kepada sepasang suami istri
di rumah sakit.
Sayangnya,
di hari yang sama,
mereka melahirkan bayi yang lahir mati.
saya pikir
jika aku memberi mereka bayi ini,
semuanya akan baik-baik saja.
Suami, istri, dan anak,
mereka...
Dimana mereka sekarang?
Apakah kamu tahu itu?
Anak itu...
Mama!
Ibu!  - Tolong bukakan pintunya!
'Dhiren, kenapa kamu tidak mati saja?'
'Dewi Amba, aku tidak tahu
apa yang mereka bicarakan.'
'Suraj tidak ada di rumah dan
juga tidak menjawab teleponnya.'
'Ada banyak hal
yang terjadi di rumah.'
'Jika kakek menceritakan hal
buruk pada ibu tentang suaminya,'
'tolong beri dia kekuatan
untuk menanggungnya.'
Ambika.
Anak itu adalah Janardhan
dan putra Shakuntala,
Kabir.
Tetapi
hanya Janardhan yang tahu tentang ini.
Shakuntala
tidak tahu apa-apa tentang ini.
Dia tidak tahu
Kabir itu
bukan anak kandung mereka.
Dia adalah anak Dhiren!
Kabir...
Kabir bukan seorang Yadav
tapi seorang Rajgaur.
Tuan Bholenath, Engkau memberiku
tanda bahwa hidupku
akan segera berubah.
Tapi sekarang, saya
kembali berdiri di titik awal.
Anda tahu, Tuan Bholenath,
Kesar dengan jelas memberitahuku
bahwa setelah berpisah dari
Suraj, dia ingin hidup sendiri!
Maksud saya...
Berapa lama lagi nasib akan terjadi
terus mainkan permainan
harapan ini bersamaku?
Beri tahu saya!
Tolong lakukan sesuatu yang baik untukku!
Kapan saya bisa bahagia?
Kapan hari itu akan tiba?
Kapan hidupku akan
berubah, Tuan Bholenath?
Aku tahu
setelah mengetahui
kebenaran tentang Dhiren,
kamu pasti shock sekarang.
Ambika.
Tolong berikan Kabir
haknya untuk tinggal di
rumah ini bersama keluarganya.
Terimalah Kabir sebagai putramu.
Terimalah dia sebagai anakmu.
Saya hanya mempunyai satu anak laki-laki.
Namanya adalah
Suraj Dhiren Rajgaur.
Pertama, ada puja
di rumah, lalu 'havan',
kemudian pesta untuk para Brahmana.
Hidupku sangat sibuk.
Aku sangat membutuhkan istirahat ini.
Salam, Suraj!  Bersulang!
Aku bisa mengerti.
Anda pasti tidak suka tinggal di rumah,
mengingat kamu
tidak menyukai ibumu.
Anda harus menanggung semua
omong kosong itu!  Ya Tuhan!
Apa nama panggilan yang kamu berikan padanya?
Ya!  Ibu jahat!
Apa katamu?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Dia adalah ibuku!  Beraninya
kamu membicarakan dia seperti ini?
Beraninya kamu?
Suraj, santai saja!  Saya hanya mengatakan
apa yang selalu Anda katakan tentang dia.
Aku pernah mengatakannya!
Aku pernah mengatakannya sebelumnya!
Itu semua sudah berlalu!
Dari sekarang,
jika salah satu dari kalian mengatakan
sesuatu yang menentang ibuku,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Mengerti!  - Oke, aku mengerti.
Aku sungguh minta maaf.
Mengapa Suraj tidak menjawab panggilanku?
Kapanpun ada sesuatu di
rumah, dia tidak pernah ada di sini.
Lalu, dia membuat keributan.
'Tidak ada yang mencintaiku.
Tidak ada yang memberitahunya apa pun.'
'Saya orang luar.'
Biarkan dia mencoba meneleponnya lagi.
Dewi Amba,
Entah kenapa aku punya perasaan
kakek itu memberi tahu ibu
sesuatu yang buruk tentang ayah.
Dewi Amba, tolong tangani.
Aku sangat khawatir pada ibu.
Karena ini
dirahasiakan selama ini,
kamu seharusnya merahasiakannya.
Mengapa kita perlu membawa
kekacauan ini ke dalam hidup kita?
Ambika, malam itu,
Saya membuat kesalahan besar.
Aku seharusnya menerima
Kabir sebagai keluargaku.
Tapi tidak.
Ego saya tidak mengizinkan saya melakukan itu.
Ambika,
Saya ingin bertobat
atas kesalahan yang telah kubuat.
Tolong bantu saya mengurangi beban ini
Saya telah membawanya
selama bertahun-tahun.
Ambika, terimalah
Kabir sebagai putramu.
Tolong bawa dia ke dalam keluarga ini.
Terimalah dia sebagai anakmu, Ambika.
Aku melipat tanganku dan memohon padamu!